Repository: brunoleocam/ZPL2PDF
Catalog: Resources/Messages.*.resx
Languages: ja, zh

# APPLICATION_DESCRIPTION
source: ZPL to PDF Converter
ja: ZPLからPDFへのコンバーター
zh: ZPL到PDF转换器

# HELP_TITLE
source: ZPL2PDF - ZPL to PDF Converter
ja: ZPL2PDF - ZPLからPDFへのコンバーター
zh: ZPL2PDF - ZPL到PDF转换器

# HELP_DEFAULT_BEHAVIOR
source: DEFAULT BEHAVIOR:
ja: デフォルトの動作:
zh: 默认行为:

# HELP_DEFAULT_USAGE
source: Usage: ZPL2PDF.exe [options]
ja: 使用方法: ZPL2PDF.exe [オプション]
zh: 用法: ZPL2PDF.exe [选项]

# HELP_DEFAULT_DESCRIPTION
source: Running without arguments starts daemon mode (same as 'start' command)
ja: 引数なしで実行するとデーモンモードが開始されます（'start'コマンドと同じ）
zh: 不带参数运行将启动守护进程模式（与'start'命令相同）

# HELP_CONVERSION_MODE
source: CONVERSION MODE:
ja: 変換モード:
zh: 转换模式:

# HELP_CONVERSION_USAGE
source: Usage: ZPL2PDF.exe -i <input_file_path> -o <output_folder_path> [-n <output_file_name>] | -z <zpl_content>
ja: 使用方法: ZPL2PDF.exe -i <入力ファイルパス> -o <出力フォルダ> [-n <出力ファイル名>] | -z <ZPLコンテンツ>
zh: 用法: ZPL2PDF.exe -i <输入文件路径> -o <输出文件夹> [-n <输出文件名>] | -z <ZPL内容>

# HELP_DAEMON_MODE
source: DAEMON MODE:
ja: デーモンモード:
zh: 守护进程模式:

# HELP_DAEMON_USAGE
source: Usage: ZPL2PDF.exe start [options] | stop | status | run [options]
ja: 使用方法: ZPL2PDF.exe start [オプション] | stop | status | run [オプション]
zh: 用法: ZPL2PDF.exe start [选项] | stop | status | run [选项]

# DAEMON_STARTED_SUCCESS
source: Daemon started successfully! PID: {0}
ja: デーモンが正常に開始されました！PID: {0}
zh: 守护进程启动成功！PID: {0}

# DAEMON_STOPPED_SUCCESS
source: Daemon stopped successfully!
ja: デーモンが正常に停止されました！
zh: 守护进程停止成功！

# DAEMON_ALREADY_RUNNING
source: Daemon is already running!
ja: デーモンは既に実行中です！
zh: 守护进程已在运行！

# DAEMON_NOT_RUNNING
source: Daemon is not running!
ja: デーモンは実行されていません！
zh: 守护进程未运行！

# DAEMON_STATUS_RUNNING
source: Daemon is running! PID: {0}
ja: デーモンは実行中です！PID: {0}
zh: 守护进程正在运行！PID: {0}

# FILE_PROCESSED_SUCCESS
source: File processed successfully: {0}
ja: ファイルが正常に処理されました: {0}
zh: 文件处理成功: {0}

# FILE_PROCESSING_ERROR
source: Error processing {0}: {1}
ja: {0}の処理中にエラーが発生しました: {1}
zh: 处理文件时出错 {0}: {1}

# CONVERSION_SUCCESS
source: Conversion completed successfully!
ja: 変換が正常に完了しました！
zh: 转换完成成功！

# CONVERSION_ERROR
source: Conversion failed: {0}
ja: 変換に失敗しました: {0}
zh: 转换失败: {0}

# INVALID_ARGUMENTS
source: Invalid arguments. Use --help for usage information.
ja: 無効な引数です。使用方法については--helpを使用してください。
zh: 无效参数。使用--help查看用法信息。

# FILE_NOT_FOUND
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません: {0}
zh: 文件未找到: {0}

# FOLDER_CREATED
source: Folder created: {0}
ja: フォルダが作成されました: {0}
zh: 文件夹已创建: {0}

# STARTING_DAEMON
source: Starting daemon in background...
ja: バックグラウンドでデーモンを開始しています...
zh: 正在后台启动守护进程...

# MONITORING_FOLDER
source: Monitored folder: {0}
ja: 監視フォルダ: {0}
zh: 监控文件夹: {0}

# DIMENSIONS_INFO
source: Dimensions: {0} x {1} {2}
ja: 寸法: {0} x {1} {2}
zh: 尺寸: {0} x {1} {2}

# PRINT_DENSITY_INFO
source: Print Density: {0:F1} dpmm ({1} dpi)
ja: 印刷密度: {0:F1} dpmm ({1} dpi)
zh: 打印密度: {0:F1} dpmm ({1} dpi)

source: Press Ctrl+C to stop...
ja: 停止するにはCtrl+Cを押してください...
zh: 按Ctrl+C停止...

# HELP_PARAMETERS
source: Parameters:
ja: パラメータ:
zh: 参数:

# HELP_COMMANDS
source: Commands:
ja: コマンド:
zh: 命令:

# HELP_DAEMON_OPTIONS
source: Daemon Options:
ja: デーモンオプション:
zh: 守护进程选项:

# HELP_SHOW_HELP_MESSAGE
source: Show this help message
ja: このヘルプメッセージを表示
zh: 显示此帮助消息

# HELP_DAEMON_DIRECT_OPTIONS
source: You can also pass daemon options directly: ZPL2PDF.exe -l "folder" -w 10 -h 5
ja: デーモンオプションを直接渡すこともできます: ZPL2PDF.exe -l "フォルダ" -w 10 -h 5
zh: 您也可以直接传递守护进程选项: ZPL2PDF.exe -l "文件夹" -w 10 -h 5

# HELP_PARAM_INPUT_FILE
source: -i <input_file_path> Path to the input file (.txt, .prn, .zpl, or .imp)
ja: -i <入力ファイルパス> 入力ファイルへのパス (.txt, .prn, .zpl, .imp)
zh: -i <输入文件路径> 输入文件路径 (.txt, .prn, .zpl 或 .imp)

# HELP_PARAM_ZPL_CONTENT
source: -z <zpl_content> ZPL content as a string
ja: -z <zplコンテンツ> 文字列としてのZPLコンテンツ
zh: -z <zpl内容> ZPL内容作为字符串

# HELP_PARAM_OUTPUT_FOLDER
source: -o <output_folder_path> Path to the folder where the PDF file will be saved
ja: -o <出力フォルダパス> PDFファイルが保存されるフォルダへのパス
zh: -o <输出文件夹路径> PDF文件将保存到的文件夹路径

# HELP_PARAM_OUTPUT_NAME
source: -n <output_file_name> Name of the output PDF file (optional)
ja: -n <出力ファイル名> 出力PDFファイルの名前（オプション）
zh: -n <输出文件名> 输出PDF文件的名称（可选）

# HELP_PARAM_WIDTH
source: -w <width> Width of the label (accepts . or , as decimal separator)
ja: -w <幅> ラベルの幅（小数点区切り文字として.または,を受け入れ）
zh: -w <宽度> 标签的宽度（接受.或,作为小数点分隔符）

# HELP_PARAM_HEIGHT
source: -h <height> Height of the label (accepts . or , as decimal separator)
ja: -h <高さ> ラベルの高さ（小数点区切り文字として.または,を受け入れ）
zh: -h <高度> 标签的高度（接受.或,作为小数点分隔符）

# HELP_PARAM_DENSITY
source: -d <density> Print density in DPI (integer only, e.g., 203, 300)
ja: -d <密度> 印刷密度DPI（整数のみ、例：203、300）
zh: -d <密度> 打印密度DPI（仅整数，例如：203、300）

# HELP_PARAM_UNIT
source: -u <unit> Unit of measurement for width and height ('in', 'cm', 'mm')
ja: -u <単位> 幅と高さの測定単位（'in'、'cm'、'mm'）
zh: -u <单位> 宽度和高度的测量单位（'in'、'cm'、'mm'）

# HELP_CMD_START
source: start Start daemon mode in background
ja: start バックグラウンドでデーモンモードを開始
zh: start 在后台启动守护进程模式

# HELP_CMD_STOP
source: stop Stop daemon mode
ja: stop デーモンモードを停止
zh: stop 停止守护进程模式

# HELP_CMD_STATUS
source: status Check daemon status
ja: status デーモンのステータスを確認
zh: status 检查守护进程状态

# HELP_CMD_RUN
source: run Run daemon mode in current process (for testing)
ja: run 現在のプロセスでデーモンモードを実行（テスト用）
zh: run 在当前进程中运行守护进程模式（用于测试）

# HELP_OPT_LISTEN_FOLDER
source: -l <listen_folder> Folder to monitor (default: Documents/ZPL2PDF Auto Converter)
ja: -l <監視フォルダ> 監視するフォルダ（デフォルト：Documents/ZPL2PDF Auto Converter）
zh: -l <监听文件夹> 要监听的文件夹（默认：Documents/ZPL2PDF Auto Converter）

# HELP_OPT_WIDTH_FIXED
source: -w <width> Fixed width for all conversions (accepts . or , as decimal separator)
ja: -w <幅> すべての変換に固定幅（小数点区切り文字として.または,を受け入れ）
zh: -w <宽度> 所有转换的固定宽度（接受.或,作为小数点分隔符）

# HELP_OPT_HEIGHT_FIXED
source: -h <height> Fixed height for all conversions (accepts . or , as decimal separator)
ja: -h <高さ> すべての変換に固定高さ（小数点区切り文字として.または,を受け入れ）
zh: -h <高度> 所有转换的固定高度（接受.或,作为小数点分隔符）

# HELP_OPT_UNIT_DAEMON
source: -u <unit> Unit of measurement ('in', 'cm', 'mm')
ja: -u <単位> 測定単位（'in'、'cm'、'mm'）
zh: -u <单位> 测量单位（'in'、'cm'、'mm'）

# HELP_OPT_DENSITY_DAEMON
source: -d <density> Print density in DPI (integer only, e.g., 203, 300)
ja: -d <密度> 印刷密度DPI（整数のみ、例：203、300）
zh: -d <密度> 打印密度DPI（仅整数，例如：203、300）

source: Checking daemon status...
ja: デーモンのステータスを確認中...
zh: 检查守护进程状态...

source: Stopping daemon...
ja: デーモンを停止中...
zh: 停止守护进程...

# DAEMON_STARTED_BUT_FAILED_PID
source: Daemon started but failed to save PID file!
ja: デーモンが開始されましたが、PIDファイルの保存に失敗しました！
zh: 守护进程已启动但保存PID文件失败！

# FAILED_TO_START_DAEMON
source: Failed to start daemon process!
ja: デーモンプロセスの開始に失敗しました！
zh: 启动守护进程失败！

# ERROR_STOPPING_DAEMON
source: Error stopping daemon process!
ja: デーモンプロセスの停止中にエラーが発生しました！
zh: 停止守护进程时出错！

source: Invalid PID in file!
ja: ファイル内のPIDが無効です！
zh: 文件中的PID无效！

# NO_IMAGES_GENERATED
source: No images generated from ZPL content!
ja: ZPLコンテンツから画像が生成されませんでした！
zh: 从ZPL内容未生成图像！

source: Starting queue processing...
ja: キュー処理を開始中...
zh: 开始队列处理...

source: Queue processing stopped
ja: キュー処理が停止されました
zh: 队列处理已停止

source: Monitoring stopped
ja: 監視が停止されました
zh: 监听已停止

source: Processing files list cleared
ja: 処理済みファイルリストがクリアされました
zh: 已清除处理文件列表

source: Monitoring folder not configured
ja: 監視フォルダが設定されていません
zh: 监听文件夹未配置

source: Label width must be greater than zero
ja: ラベルの幅はゼロより大きい必要があります
zh: 标签宽度必须大于零

source: Label height must be greater than zero
ja: ラベルの高さはゼロより大きい必要があります
zh: 标签高度必须大于零

source: DPI must be greater than zero
ja: DPIはゼロより大きい必要があります
zh: DPI必须大于零

# INVALID_UNIT_CONFIG
source: Invalid unit. Use: mm, cm, in, pt
ja: 無効な単位。使用：mm、cm、in、pt
zh: 无效单位。使用：mm、cm、in、pt

# INVALID_LOG_LEVEL_CONFIG
source: Invalid log level. Use: Debug, Info, Warning, Error
ja: 無効なログレベル。使用：Debug、Info、Warning、Error
zh: 无效日志级别。使用：Debug、Info、Warning、Error

source: Current ZPL2PDF configuration:
ja: 現在のZPL2PDF設定：
zh: 当前ZPL2PDF配置：

# MONITORING_FOLDER_CONFIG
source: Monitoring folder: {0}
ja: 監視フォルダ：{0}
zh: 监听文件夹：{0}

# HELP_LANGUAGE_PARAM
source: --language <language> Interface language (e.g., pt-BR, en-US, es-ES)
ja: --language <言語> インターフェース言語（例：pt-BR、en-US、es-ES）
zh: --language <语言> 界面语言（例如：pt-BR、en-US、es-ES）

# HELP_SET_LANGUAGE
source: --set-language <language> Set language permanently (sets environment variable)
ja: --set-language <言語> 言語を永続的に設定（環境変数を設定）
zh: --set-language <语言> 永久设置语言（设置环境变量）

# HELP_RESET_LANGUAGE
source: --reset-language Reset to system default language
ja: --reset-language システムデフォルト言語にリセット
zh: --reset-language 重置为系统默认语言

# HELP_SHOW_LANGUAGE
source: --show-language Show current language configuration
ja: --show-language 現在の言語設定を表示
zh: --show-language 显示当前语言配置

# INVALID_LANGUAGE_CODE
source: Invalid language code: {0}
zh: 无效的语言代码: {0}

# SUPPORTED_LANGUAGES_LIST
source: Supported languages:
zh: 支持的语言:

# LANGUAGE_SET_SUCCESS
source: Language set to: {0}
zh: 语言已设置为: {0}

# LANGUAGE_RESET_SUCCESS
source: Language configuration reset to system default
zh: 语言配置已重置为系统默认值

# RESTART_REQUIRED
source: Please restart your terminal/command prompt for changes to take effect.
zh: 请重新启动终端/命令提示符以使更改生效。

# ERROR_SETTING_LANGUAGE
source: Error setting language: {0}
zh: 设置语言时出错: {0}

# ERROR_RESETTING_LANGUAGE
source: Error resetting language: {0}
zh: 重置语言时出错: {0}

# CURRENT_LANGUAGE_CONFIG
source: Current Language Configuration:
zh: 当前语言配置:

# ENV_VAR_LANGUAGE
source: Environment Variable: {0}
zh: 环境变量: {0}

# ENV_VAR_NOT_SET
source: Environment Variable: Not set
zh: 环境变量: 未设置

# CURRENT_LANGUAGE
source: Current Language: {0}
zh: 当前语言: {0}

# SYSTEM_LANGUAGE
source: System Language: {0}
zh: 系统语言: {0}

# LANGUAGE_PRIORITY_ORDER
source: Priority: 1) --language param, 2) Environment variable, 3) Config file, 4) System detection
zh: 优先级: 1) --language 参数、2) 环境变量、3) 配置文件、4) 系统检测

# HELP_TCP_SERVER_MODE
source: TCP SERVER MODE (Virtual Printer):
ja: TCPサーバーモード（仮想プリンター）:
zh: TCP服务器模式:

# HELP_TCP_SERVER_USAGE
source: Usage: ZPL2PDF.exe server start [options] | stop | status
ja: 使用方法: ZPL2PDF.exe server start [オプション] | stop | status
zh: 用法: ZPL2PDF.exe server start [选项] | stop | status

# HELP_PARAM_RENDERER
source: --renderer <mode> Rendering engine: 'offline' (BinaryKits), 'labelary' (API), 'auto' (fallback)
ja: --renderer <モード> レンダリングエンジン: 'offline' (BinaryKits)、'labelary' (API)、'auto' (フォールバック)
zh: --renderer <引擎> 渲染引擎: offline (BinaryKits)、labelary (API) 或 auto (回退)

# HELP_PARAM_FONTS_DIR
source: --fonts-dir <folder> Directory with custom TrueType fonts (.ttf, .otf)
ja: --fonts-dir <フォルダ> カスタムTrueTypeフォントのディレクトリ（.ttf、.otf）
zh: --fonts-dir <目录> 包含自定义TrueType/OpenType字体的目录

# HELP_PARAM_FONT
source: --font <ID=path> Map specific font (e.g., --font "A=C:\Fonts\arial.ttf")
ja: --font <ID=パス> 特定のフォントをマップ（例：--font "A=C:\Fonts\arial.ttf"）
zh: --font <id=路径> 将字体ID映射到字体文件（例如: "A=arial.ttf"）

# HELP_ADVANCED_OPTIONS
source: ADVANCED OPTIONS:
ja: 高度なオプション:

# HELP_TCP_CMD_START
source: server start Start TCP server (virtual printer)
ja: server start TCPサーバーを開始（仮想プリンター）

# HELP_TCP_CMD_STOP
source: server stop Stop TCP server
ja: server stop TCPサーバーを停止

# HELP_TCP_CMD_STATUS
source: server status Check TCP server status
ja: server status TCPサーバーのステータスを確認

# HELP_TCP_OPT_PORT
source: --port <port> TCP port to listen on (default: 9101)
ja: --port <ポート> リッスンするTCPポート（デフォルト：9101）

# HELP_TCP_OPT_FOREGROUND
source: --foreground Run server in foreground (not background)
ja: --foreground フォアグラウンドでサーバーを実行（バックグラウンドではなく）
